Iteratia 1:

1.1. CRUD medicament: id, nume, producător, preț, necesită rețetă, nr. bucăți. Prețul să fie strict
     pozitiv.    ->  DONE
1.2. CRUD tranzacție: id, id_medicament (trebuie să existe), nr. card client (întreg), nr_bucăți, data
     și ora. Tranzacția se poate face doar dacă nr. bucăți > 0. Nu este necesar să actualizați numărul
     de bucăți. -> DONE
1.3. Căutare medicamente și tranzacții după un string citit de la tastatură. Se caută în toate
     câmpurile.

1.4. Afișarea tuturor tranzacțiilor dintr-un interval de zile dat.

1.5. Afișarea medicamentelor ordonate descrescător după numărul de vânzări.
1.6. Afișarea nr. cardurilor client ordonate descrescător după numărul de cumpărături pentru
     fiecare card.
1.7. Ștergerea tuturor tranzacțiilor dintr-un anumit interval de zile.
1.8. Scumpirea cu un procentaj dat a tuturor medicamentelor cu prețul mai mic decât o valoare
     dată.
1.9. Undo + redo.